The In-Laws (2003) - Ocr
fps 23.976215, runtime 1:37:49
"พยัคฆ์ไม่ดุคู่ระห่ำ"
อ่าวเซนต์ลอว์เรนซ์ โนวาสโกเชีย
กรุงปราก สาธารณรัฐเช็ค
อเล็กซียังเตะปี๊บดังอยู่มั้ย
ยังฟิตอยู่คุณไทไบแอส
โอลก้าเป็นยังไงบ้างล่ะ
คุณจะเห็นว่าลายนิ้วมือมันตรงกัน
วิเศษมากจริงๆ
- ลูกค้าของคุณจะมีเงินเมื่อไหร่
- คิดว่าภายในอาทิตย์นี้
- คุณต้องจ่ายภายใน 4 วัน
- อีก 4 วัน ก็วันอาทิตย์แล้ว
วันอาทิตย์ฉันติดธุระพอดี
วันอาทิตย์ก็ได้
ฉันค่อยขยับตารางเอาไม่ต้องห่วง
อีกเรื่องนึงถ้าผมไปอเมริกากับโอลก้า
ช่วยหาตั๋วดู เซลีนดิออนให้ได้มั้ย
ฉันจะให้นายได้เข้าถึงหลังเวทีเลย
ถ้าโชคดีนายจะได้นั่งดื่มกาแฟกับเธอด้วย
หมอบลง
นั่นพวกของนายอีก 4 วันเจอกัน
หยุดก่อน
- สำเร็จมั้ย
- มีปัญหานิดหน่อย
ก็ไม่เลว
ของอย่างนี้ต้องตลบหลังกันหน่อย
ระวังที่รัก
- ขอบคุณมาก
- ยินดี
มีหมากฝรั่งมั้ย
เอาหัวแม่มืออุด
เชอร์กาซอฟต้องการสรุปในวันอาทิตย์
งานแต่งงานวันอาทิตย์
ฉันรู้น่ะ
ฉันไม่ลืมงานแต่งลูกชายหรอก
เราแค่จัดตารางใหม่
อย่าไปคิดว่ามันเป็นปัญหา
คิดซะว่าเป็นโอกาสดีที่จะหาทางออก
- เจอครอบครัวฝ่ายเจ้าสาวหรือยัง
- ยังฉันกังวลเรื่องนั้นนิดๆ
อะไร
พวกเขาคิดว่าตัวเองเลอเลิศกว่าใครๆ
คงเป็นศัลยแพทย์ผ่าสมองหรืออะไรเทือกนั้น
คุณตั้งใจฟังให้ดีๆ
มันชักหนักหนามากขึ้นทุกทีแล้ว
เข้าใจ
เชื้อราบนหัวแม่เท้าคุณกลับมาอีกแล้ว
คุณได้โรยแป้งฝุ่นในรองเท้าหรือเปล่า
กลางคืนยังทาครีมอยู่มั้ย
เป็นบางครั้ง
ถ้าเปียโนตกใส่หัวคุณ
"จะยังใช้คำว่า" "บางครั้ง" "มั้ย"
- ก็แค่เชื้อราผมไม่กลัวหรอก
- เริ่มกลัวได้แล้ว
กลัวไว้ไม่เสียหายหรอก
ลูกสาวคุณมาค่ะหมอไพเซอร์
เดี๋ยวผมมานะ
- ไงคะพ่อ
- สวัสดีจ๊ะลูก
มีอะไรคะ
พวกมอร์ตันจะพาลูกๆมางานด้วย
รู้จักใช่มั้ยเออร์วินน่ะ
หมอนั่นบ้ารองเท้า
พ่อให้พวกเขานั่งโต๊ะลุงเบอร์นี่ย์
กับป้าเธลม่าแต่นั่นคือปัญหา
เธอมาทำงานร้านขายรองเท้าจนเซ็ง
ตายจริง
พ่อไม่อยากจับพวกเขาให้นั่งรวมกันเลย
จะย้ายเบอร์นี่ย์กับเธลม่า
มาโต๊ะคนไข้ที่ผ่านการบำบัด
ยังไงก็ได้ค่ะพ่อ
หนูไม่อยากให้พ่อกังวลเกินไปเรื่องแผนผังที่นั่ง
พ่ออยากให้งานแต่งออกมาเยี่ยมที่สุด
มาร์คขออย่างเดียวคือให้พ่อกับแม่ของเขา
แยกกันนั่งหันหน้าไปคนละทิศ
แบบห่างกันเป็นโยชน์เลยยิ่งดี
- พ่อรู้
- คืนนี้ทุ่มนึงพ่อเขาจะมาหาเรา
- พ่อจะเชื่อก็ต่อเมื่อเห็นกับตาเท่านั้นล่ะ
- มาร์คสาบานว่าคราวนี้มาแน่
- พ่อจะทำเนื้อลูกวัว
- ดีค่ะ
โอเคพ่อจะเซ็นนี่แล้วแฟ็กซ์ไปถึง
พวกจัดเลี้ยงชุดใหม่จะได้จบๆซะที
- จัดเลี้ยงชุดใหม่เหรอ
- ลูกรู้แล้วนี่
- นี่พ่อบอกงดอีกเจ้าหนึ่งอีกแล้วเหรอ
- ก็พวกเขามือไม่ถึง
มีแค่เขากับเมียแล้วก็อาหารพื้นๆน่ะ
หนูไม่อยากมีพวกจัดเลี้ยงด้วยซ้ำ
แค่คน 6 คนบนชายหาดก็พอ
เมลิสซ่ามันสำคัญสำหรับลูก
เป็นงานที่ลูกจะจดจำ
พ่อพูดถูก
ขอบคุณค่ะ
ลืมเรื่องชายหาดซะ
ลูกอาจจะต้องไปยืนหน้าป้าย
เตือนว่าน้ำเป็นพิษ
ไฟลุกที่เครื่องยนต์ 1 อีกแล้ว
มีฮาล่อนเหลือมั้ย
นิดเดียวกำลังสูญเสียเพดานบิน
ใกล้จะเข้าเขตโนวาสโกเชีย
- นัดกับธิโบโดซ์ไว้ยังไง
- คืนนี้คุณจะเจอตัวแทนของเขาในชิคาโก้
คืนนี้ไม่ได้ต้องดินเนอร์กับตระกูลคู่เขย
ฉันปล่อยให้พวกเขารอเก้อมา 3หนแล้ว
ฉันเจอคนของ ธิโบโดซ์แทนคุณได้
คุณจะได้ไปทำหน้าที่
ไม่เธอยังไม่พร้อม
เป็นมือรองทุกทีไม่เคยได้โชว์เอง
ใครดึงเธอเข้าแวดวงนี้
ฉันสอนทุกอย่างที่เธอรู้
พร้อมเมื่อไหร่เธอถึงจะนำได้
คืนนี้ฉันหาทางเองฉันจะคิดมุขสด
โอเคเริ่มล่ะนะ
เมย์เดย์ ๆ เครื่องเลียร์ 9-ดับเบิ้ลยู-เอ็ม
จะเข้าเขตแหลมบรีตัน
- นี่ตอนเมลิสซ่าเล่นบันจี้จัมพ์
- บ้าบิ่นจริงๆ
- นั่นใช่พ่อผมมั้ย
- ไม่ใช่
ดูเหมือนพ่อเธอทำงานอยู่ตลอดเวลานะ
ไม่นึกเลยว่างานขายเครื่องถ่ายเอกสาร
จะต้องทุ่มเทถึงขนาดนี้
มันก็จริงอยู่ครับแต่พ่อผมรักมันด้วย
ผมมีเรื่องจะบอกนะ
ซอสเคลือบเนื้อแห้งผากจนเป็นเกล็ดๆแล้ว
เหมือนห่อด้วยพลาสติก
พ่อไม่ค่อยทำอาหารน่ะ
ท่านคุมแรงดันไม่อยู่
อยากรู้ชะมัดว่าเราจะกินวันไหน
มาแล้ว
คอยฟังนะ
ขอโทษทีเสียใจจริงๆ
เครื่องยนต์ขัดข้องผมผิดเต็มๆ
แคทเธอรีนใช่มั้ย
มาร์คบอกว่าคุณสวย
แต่ผมว่าเขาพูดด้อยกว่าความจริงเยอะ
- ขอบคุณค่ะ
- ยินดีทีรู้จักขอบคุณครับ
ว่ายังไงสุดสวยสบายดีมั้ย
ยินดีเช่นกันไงเพื่อนเกลอ
ขอโทษทีติดธุระนิดหน่อย
- แม่มาหรือเปล่า
- เปล่าจะไปตอนซ้อมงานเลี้ยงมื้อค่ำ
เยี่ยมเลย
บ้านคุณนี่น่าอยู่จริงๆ
กลิ่นอะไรเนื้อแดดเดียวเหรอ
"เลย""แดดเดียว""ไปชั่วโมงแล้ว"
นี่ต้องเป็นคุณหมอแน่ๆ
มานี่เลย
ก็ได้
นาฬิกาคุณผมไม่อยากได้หรอก
ของผมอยู่นี่
คุณพูดเรื่องอะไร
คุณทำได้ยังไง
หนูชอบมายากล
ไม่น่าเชื่อ
ละลายความเกร็งนิดหน่อย
ทุกคนจะได้อารมณ์ดี
มุขนี้ก็เพลินดีเหมือนกัน
เขาได้นาฬิกาคืนมั้ยพ่อ
เขาต้องได้คืนแน่
ผมรู้สึกผิดเรื่องอาหาร
มื้อค่ำผมเลี้ยง
คนมาสายสมควรเป็นเจ้ามือ
เจอร์แคธี่อะไรดีอาหารต่างถิ่นมั้ย
ต่างขนาดไหน
รับรองคุณประทับใจที่นี่แน่
เข้าไปก่อนเถอะเดี๋ยวผมตามไป
พ่อผมขอคุยด้วยตรงนี้แป๊บนึง
- อย่างน้อยหมาก็ดูสดดี
- เย็นไว้น่ะที่รัก
- มุขเซลส์แมนโคตรเป็นมิตรนั่นน่ะ
- แนบเนียนดีมั้ย
- ขอร้องเพลาลงสักนิดเถอะ
- ก็ได้เข้าใจแล้ว
กวานลียินดีต้อนรับ 5 ท่านเหรอคะ
คืนนี้เต็มเหรอ
รอไม่นานหรอกค่ะคุณ
สตีฟ
เขาชื่อกวานลีเป็นเจ้าของร้านนี้
กวานลีกับผม
เคยขายเครื่องก๊อปปี้ด้วยกันในเวียดนาม
เขามีเครื่องชนิดสอดแผ่นกระดาษใส่
แต่ดันใส่เยอะไป
ผมเลยพังเครื่องก๊อปปี้นั่นทิ้ง
พ่อมีเรื่องเล่าเยอะมากน่ะ
รสชาติเหมือนเบียร์แต่ดีกรีแรงหายห่วง
ไวอย่างกับปรอท
ตอนเช้าหนีตำรวจในปราก
ตกค่ำดินเนอร์กับคนใกล้ชิดในอเมริกา
- เคยไปเวียดนามบ้างมั้ย
- เปล่าแต่ได้ยินว่าน่าเที่ยว
แต่เผอิญเจอรี่เขาชอบอยู่บ้าน
เขาขวัญผวาหลังจากดูโฆษณา
สายการบินมาครั้งนึง
ที่รักผมไม่เคยมีอาการขวัญผวา
ถ้าจำไม่ผิดสายการบินนั่นเจ๊งไปแล้ว
ฉะนั้นขอบคุณอย่างมาก
ผมเข้าข้างคุณผมชอบเป็นฝ่ายควบคุม
ผมชอบอยู่ตรงที่นั่งคนขับเอง
ภาวนาไว้ขออย่าให้คุณเป็นผู้โดยสารเลย
มาร์คไม่ชอบวิธีขับของผม
ผมผิดด้วยเหรอที่ดูสัญญาณจราจร
แล้วไม่อยากเคารพกฎ
ถ้ากรณีนั้นคุณก็ผิดถนัด
เขาผิดแน่
- นั่นใคร
- คนไหน
- ผู้ชายทางซ้ายมือ
- รอแป๊บนึงนะ
ได้เรื่องมั้ย
ไม่มีรูปพรรณ
อาจจะเป็นสายลับที่ลับสุดยอด
เมนูค่ะ
ไปเจอได้แล้ว
จะให้เอาแขนปลอม
มาต่อให้ยาวกว่านี้มั้ยคะ
ไม่ต้องขอบใจ
ผมแค่ยืดเส้นน่ะ
เราขอจานพิเศษของร้าน
เยี่ยมเลย
เผ็ดสุดๆตามไปดูดีกว่าจะได้มั่นใจว่าทำถูก
ไอ้ที่เผ็ดสุดๆนั่นน่ะ
ขอเผ็ดน้อยมาสักจานด้วยนะ
หรือไม่ก็ไข่
เลื่อนไปประมาณ 2 ชั่วโมงได้มั้ย
ฉันต้องส่งข่าวถึงนายจ้างภายในครึ่งชั่วโมง
รับรองพอเห็นจานพิเศษ
คุณต้องตื่นเต้นแน่
เราตื่นเต้นน่าดูจนแทบรอไม่ไหว
เจอร์เป็นอะไรน่ะคุณไม่แตะอาหารเลย
อาหารยังดิ้นอยู่เลย
ผมว่าได้ฤกษ์ชนแก้วแล้วล่ะ
มาร์คเพื่อนเกลอ
เหมือนกับว่าเมื่อวานแกยังเพิ่งไปโรงเรียน
โรงเรียนชื่ออะไรนะ
- ฮอร์ตัน
- ฮอร์ตันใช่ขอโทษที
พ่อน่าจะไปเยี่ยมแกที่นั่นบ่อยกว่านั้น
ดูแกตอนนี้สิ
เรียนจบแล้วประจำอยู่สำนักกฎหมายใหม่เอี่ยม
กำลังจะแต่งงานกับสาวสวย
เวลาผ่านไปเร็วนะ
ขอตัวไปห้องน้ำหน่อย
ขอโทษทีดื่ม
ดื่ม
คุณไม่ได้ชิมด้วยซ้ำ
ไม่เคยดูช่องดิสคัฟเวอรี่เหรอ
นี่ดารานำเชียวนะ
ผมกินบาร์บาร่าวอลเตอร์สดีกว่า
ผมจะไปห้องน้ำหน่อย
ฉันไม่ชอบเลยที่ต้องรอ
เราจบเรื่องแน่นะ
ถ้าจะให้จบเราก็ต้องลงมือเดี๋ยวนี้
เอาออกมา
- จะให้ใส่เข้าไปมั้ย
- ผมทำเอง
โอลก้าเพื่อนยาก
หนีหายไป20ปีสภาพยังใช้ได้
แล้วนี่ที่ไหนแน่
ได้เงินเมื่อไหร่ผมจะบอก
นำหลักฐานไปให้เมอซิเออร์ธิโบโดซ์
ฉันจะแจ้งเดี๋ยวนี้ว่าคุณเก็บมันไว้จริง
ผมไม่ได้ไปฝรั่งเศสผมเพิ่งกลับจากยุโรป
ยังไม่ทันปรับตัวเลย
ข้อตกลงนี่ต้องเสร็จสิ้นในวันอาทิตย์
ถ้าคุณไม่ซีเรียสกับข้อตกลงซื้อขายโอลก้า
แต่ผมซีเรียส
เจอร์
คุณไม่ใช่พวกถ้ำมองใช่มั้ย
เปล่านี่
รู้มั้ยมีเว็บไซต์สำหรับคนประเภทคุณ
ถ้าคุณออนไลน์ดูจะเข้าท่ากว่านะ
ที่จริงผมทำเหรียญตก
ในนั้นไม่มีเหรอ
ไม่มีนี่
งั้นก็ช่างมันไม่เป็นไร
ขอฉี่สบายๆได้มั้ย
เอียงมามากไป
คุณยืนใกล้ไปผมฉี่ไม่ออกหรอก
เยี่ยมผมจะแช่อยู่อย่างนี้
เจอร์ยังอยู่เหรอ
อายล่ะสิเวลาฉี่น่ะ
ก็ธรรมดาอยู่แล้ว
ขอได้มั้ยเกลอ
เผอิญเพื่อนฉันพยายามจะฉี่
นี่อะไรกันน่ะ
เดี๋ยวผมมาใหม่
ไม่คุณห้ามไปไหนนะ
หมอนี่ใกล้จะไปแล้ว
ไปก่อนนะ
คราวหน้าถ้าเจอผู้หญิงในส้วมชายอีก
ผมฟ้องผู้จัดการแน่เข้าใจมั้ย
นี่คุณเชื่อมั้ย
ดั๊ก
พอกันทีกลับบ้านกันไม่แต่งมันแล้ว
- พ่อพูดเรื่องอะไรน่ะ
- อะไรกันเจอรี่
เขาเพิ่งอัดคนซะหมอบในห้องน้ำ
ทั้งๆที่เขาไม่ได้จะใช้ห้องน้ำจริงๆ
- พ่อคะพ่อเพี้ยนแน่
- พ่อเพี้ยนไปแล้ว
เข้าใจล่ะ
มีคนหมดสติงานลับอีกตามเคย
อย่างแรกที่พ่อสังเกตคือ
ฝ่าเท้าเขาบิดเข้าหาตัว
แล้วไง
แล้วทำไมส้นรองเท้าเขาสึก
ตรงขอบด้านนอกล่ะ
คนกล้ามเนื้อคว่ำเท่านั้นที่เป็น
ช่างเถอะนั่นว่าตามหลัก
มาร์คเป็นคนหนุ่มที่วิเศษ
แต่นี่มันเกินกว่าที่พ่อจะรับไหว
ได้พ่ออย่าแต่งหนูแต่งเอง
- เจอรี่
- อย่ามาอ้อนดีกว่ากลับบ้าน
- ที่รักคะ
- ที่รักกลับบ้าน
- กลับเดี๋ยวนี้
- แม่คะ
พ่อพยายามจะเลื่อนไป
พ่อพังชีวิตตัวเองก็แย่พอแล้ว
ผมจะไม่ให้พ่อพังชีวิตผม
พ่อจะชดเชยให้
ไม่พ่อฟังนะ
อย่ามาขอโทษผมขอโทษพวกเขาโน่น
พ่อเรียนผูกก็ต้องเรียนแก้
พ่อรู้แล้ว
ขอโทษด้วยเรื่องพ่อผม
ฉันขอโทษด้วยเรื่องพ่อฉัน
ขอบคุณ
- ฉันนึกออกแล้วล่ะ
- อะไร
เราออกจากเมืองเดี๋ยวนี้เลยดีกว่า
หนีงานแต่งของเรากัน
ไม่มีทางหนีหรอกน่ะ
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ที่จริงเป็นเรื่องของเราสองคนไม่ใช่เหรอ
เมลิสซ่าผู้อ่อนหวานและแสนดี
งานแต่งไม่ใช่เพื่อบ่าวสาวหรอก
เขาอยู่นั่นอยู่ข้างใน
เหรอคะ
ดับไฟเร็ว
หมอบางคนชอบผ่าตัด
แต่ผมเชื่อในเรื่อง
ลองใช้เทคนิคเลี่ยงการผ่าตัด
แต่คุณคนนี้ยังไงก็ต้องผ่าตัด
ผมผิดเองผมน่าจะบอกคุณ
เป็นการส่วนตัวแต่มันเผลอ
แค่เล็กน้อย
อย่างเก่งคุณก็เสียแค่หัวแม่เท้า
- คุณพระช่วย
- นานๆทีเจอครั้ง
เธอจัดการเรื่องเครื่องบินทีเดี๋ยวฉันมา
คุณแน่ใจนะเอฟบีไอตามติดเรา
จนกระดิกแทบไม่ได้
รับปากมาร์คไว้ฉันต้องขอโทษเขาก่อน
พยายามอย่าทำอะไรโฉ่งฉ่าง
อันตรายจากรังสีบริเวณนี้มีรังสี
ที่อาจเป็นอันตรายต่อสุขภาพ
กรุณาเชื่อคำเตือนและอยู่ในบริเวณที่จัดให้
ในเมื่อกำลังพูดถึงกระดูกรูปเมล็ดงา
เราจะมาดูบทบาทในการสร้าง
ความพิการทางกายภาพ
เรียกว่าฮัลลักซ์แอ๊บดัคโทวัลกั๊ส
หรือว่าอะไร
- โรคข้อบวม
มายุ่งอะไรตรงนี้
ฟังพูดเข้าสินักวิชาการเอกด้านการแพทย์
ขอร้องทางโทรศัพท์แล้วไง
ผมไม่อยากเห็นหน้าคุณอีก
ผมแค่อยากมาขอโทษ
แล้วก็เช็คว่าคุณ
ไม่ได้โกรธจนกระทบกระเทือนการแต่งงาน
จะไม่มีงานแต่งงานแน่ๆ
- จะให้เราไปรอข้างนอกมั้ยครับ
- ไม่ต้อง
รู้มั้ยว่าพวกคุณมีครูที่น่ายกย่องขนาดไหน
เขาได้รับเลือกให้เป็นหมอโรคเท้าแห่งปี
ของชิคาโก้ติดกัน 3 ปีซ้อน
ขอเสียงปรบมือหน่อย
ขอร้องล่ะช่วยกลับไปได้มั้ย
ขอ 5 นาทีกินกาแฟด้วยกันหน่อย
ผมแค่อยากคลี่คลายเรื่อง 2-3 เรื่อง
ถ้าให้ 5 นาทีแล้วจะเลิกตอแยผมมั้ย
แน่นอนอยู่แล้ว
ขอเวลา 5 นาทีนะเดี๋ยวผมมา
นี่ที่ทำงานผม
เวลาคุณอยู่ในห้องน้ำกับอีหนู
ผมยังไม่กวนเลย
คุณพูดเรื่องอะไรน่ะ
โอลก้าที่หนีไป 20 ปีไง
ทำอะไรน่ะเลิกเล่นกลซะที
- ไม่เจอร์คุณต้องไม่...
- ขอบใจ
- เกิดอะไรขึ้นนั่นอะไร
- อย่าขยับ
- เกิดอะไรขึ้น
- บอกว่าอย่าขยับ
สำเร็จมั้ย
ซ่อมความสัมพันธ์แล้วเหรอ
ก็ไม่เชิง
ระวังหัวชน
เจอโรม เอไพเซอร์ 6247132 เอฟ
คุณถ่ายรูปผมเหรอ
เจอโรม อัลเล็นไพเซอร์- 200 ถนนเร็คเตอร์
ถูกรวบตัวในข้อหาครอบครอง
กากนิวเคลียร์ 9.4 มิลลิเมตรที่แตกตัวได้
- อะไรแตกนะ
- ใช่
- อีกเดี๋ยวคุณจะบอกว่าไม่รู้จักโอลก้า
- ที่หนีหายไป 20 ปี
นั่นอะไรผมไม่รู้ผมแค่เผอิญได้ยิน
ผมเป็นหมอรักษาเท้า
ผมต้องการชื่อคุณชื่ออะไร
ฮัทชินส์ตาผมถามบ้างล่ะนะ
คุณได้กล่องนั้นมาจากไหนนี่ใช่มั้ย
สตีเว่น โทไบแอส 1274006 เอฟ
"ทหารผ่านศึก ตกยากรับล้างกระจก"
นั่นเขาล่ะ
คนนั้นล่ะผมได้มันมาจากเขา
คนจรจัดเหรอเยี่ยม
พ่อค้าอาวุธและไอ้บ้องตื้น
ค้าอาวุธเหรอพ่อเล้าด้วยเลยดีมั้ย
- ได้คุณคือพ่อเล้าด้วย
- ผมไม่ใช่เขาต่างหาก
ใคร
พนักงานออกใบสั่งนั่นเป็นโฮสเตส
ไม่มีใครเป็นตัวเองเลย
ฟังดูเหมือนนายจะอัพยามานะ
- "อย่าหายใจเจอร์"
- ดูสิเขาพูดกับผม
"ทหารผ่านศึกตกยากรับล้างกระจก"
"พูดจริงๆนะเจอร์"
ผมว่าผมสูดไปนิดนึง
- อย่าแหกตานักน่ะ
- อย่ามาว่าผมนะ
ผมเพิ่งกลายเป็นตัวเปล่งรังสี
เพราะกากนิวเคลียร์แตกตัวในกระเป๋าผม
พนันว่าคุณไม่เคยพูด
ประโยคนั้นมาก่อนในชีวิต
แน่นอนมันแปลว่าอะไรยังไม่รู้เลย
และไม่ควรรู้ด้วย
ผมต้องเป็นลูคีเมียแน่ๆ
คุณไม่เป็นอะไรหรอกโดดขึ้นมา
ผมไม่ไปไหนกับคุณทั้งนั้น
เราเกี่ยวดองกัน
อย่าให้ผมทำอะไรที่ไม่อยากทำเลย
เราไม่ได้เกี่ยวดองกันเพราะจะไม่มีงานแต่ง
ไปก็ได้
ทีนี้เกาะแน่ๆ
เกาะเหรอ 5 ไมล์ต่อชั่วโมงนี่นะ
คันนี้เกิน
ช้าหน่อย
ถือโอกาสซะเลยนะ
ผมอยากบอกว่าเสียใจ
ที่ต้องลากคุณมาเกี่ยวกับเรื่องทั้งหมดนี่
โอเคเดี๋ยวก่อน
- นั่นเป้คาดเอวเหรอ
- ใช่
ขำอะไรนักหนา
ระวังแท็กซี่
ไม่ตลกเลยนั่นเด็กนะ
จอดนะจอดเดี๋ยวนี้
เจอร์ผมห่วงคุณจริงๆคุณดูแย่จัง
ผมจะรินน้ำให้สักแก้วก็แล้วกัน
เรื่องเครื่องบินว่ายังไง
ฉันจะไปเจอธิโบโดซ์ทันมั้ย
ไม่น่ามีปัญหา
กระแสลมพุ่งไปฝั่งตะวันออก
พอดีเขาต้องการเจอคุณตอนบ่ายสาม
จะให้ไปด้วยมั้ยฉันจัดตารางใหม่ได้
ดื่มน้ำก่อนสิเจอร์
เธอต้องอยู่นี่ฉันต้องการความมั่นใจว่า
เชอร์กาซอฟไม่มีปัญหาอะไรกับบทสรุป
เจอร์อย่าไปตรงนั้น
คุณต้องฝึกทักษะในการฟังซะใหม่แล้ว
คุณซีร็อกซ์
เครื่องก๊อปปี้ที่คุณมีนี่เจ๋งจริงๆ
ผมอยากได้ทรงที่เป็นจรวดยิงยานน่ะมีมั้ย
- นั่นเป้คาดเอวหรือเปล่า
- น่ารักดีว่ามั้ย
- น่าเอ็นดูจัง
- ใช่นี่ล่ะเป้คาดเอว
ผมเป็นหมอคุณไม่รู้จักหรอก
ชักทึ่งซะแล้วเล่าต่อเลย
ในนี้มีโทรศัพท์เพจเจอร์กับคุกกี้เผื่อผมหิว
มีสัญญาณเตือนภัยใกล้ตัวด้วย
ถ้าคุณเข้าใกล้ผมอีกผมใช้มันแน่
เธอตบผม
คุณชอบมั้ยล่ะ
คุณเป็นบ้าอะไร
บางอย่างผิดปกติแน่
บอกสิคุณเป็นอะไรนักลักลอบ
หรือว่าพ่อเล้ารับขนพวกรัสเซีย
หลบหนีเหรอ
ก็ทั้งหมดที่คุณพูดนั่นแหละ
เราเป็นสุดยอดสายลับ
เราคือซีไอเอ
เยี่ยม
ทีนี้เราต้องฆ่าเขาแล้ว
แอนเลิกขู่ได้แล้ว
ฉันจะไปทำธุระส่วนตัวบ้างล่ะ
ผมไม่เชื่อที่คุณพูดสักอย่างเดียว
บางทีอย่างนั้นจะดีกว่า
อย่างเดียวที่ควรรู้คือเราเป็นคนดี
ก็ได้งั้นผมไม่เห็นอะไรเลย
ผมจะหุบปากเงียบ
พาผมกลับบ้านเป็นอันจบกัน
เอาไว้คุยกันบนเครื่องก็แล้วกัน
ผมไม่บินผมไม่ไป
- หมอคุณรู้จักยารับน้องมั้ย
- ผมรู้มันคืออะไร
หนุ่มๆรุ่นพี่ใช้กับสาวๆรุ่นน้อง
ในมหาวิทยาลัย
ไม่นะ
อย่าข่มขืนผม
สวัสดี
เจอร์
เราอยู่บนเครื่องบิน
ใช่แล้วคุณก็ประคองตัวได้ดีด้วย
ผมกำลังจะทำไข่กินคุณหิวมั้ย
ผมคลื่นไส้
อยากถามอยู่พอดี
ไอ้ที่ผมใส่ในดริ้งค์ให้คุณนั่นเวิร์คใช่มั้ย
เคลิ้มแบบลืมตายไปเลยหรือเปล่า
หลายคนบอกว่าพอฟื้นแล้วสดชื่น
คุณให้ผมกินยารับน้อง
เครื่องไม่มีคนขับ
กัลฟ์สตรีม 5 รุ่นนี้สุดยอด
มันบินเองได้
ลำนี้น่าจะเป็นของ บาร์บาร่า สไตรแซนด์
ไข่ของคุณจะใส่อะไรดี
คุณขโมยเครื่องบินของบาร์บาร่าเหรอ
แค่ยืมไม่ใช่ว่าเราจะไปบาฮาม่าส์สักหน่อย
นี่เป็นธุระราชการ
- ผมกำลังจะอ้วก
- ห้องน้ำอยู่ข้างหลังคุณ
ผมภูมิใจในตัวคุณจริงๆ
คุณสยบความกลัวเครื่องบินได้สำเร็จแล้ว
คุณคือฮีโร่
"กรุณาอย่าโทรทางไกล"
คุณต่อ รหัสประเทศไทย ไม่ถูกต้องค่ะ
มาร์คเป็นคนที่เยี่ยมมากๆ
มาร์ครักเมลิสซ่า
เธอโชคดีจริงๆ
ฉันจะเมาแบบสุดๆ
"เพื่อนเจ้าสาว"
ฉันไม่เป็นไรฉันหกล้มเป็นประจำ
ฉันหกล้มทุกวัน
มาร์คเหรอ
- เมลิสซ่านี่พ่อของลูก
- พ่อ
- ลูกพ่อ
- ไม่ได้ยินเลยค่ะสัญญาณไม่ชัดเลย
- เจอรี่
- แคทเธอรีน
ผมอยู่ในห้องน้ำบนเครื่องบิน
ของบาร์บาร่าสไตรแซนด์
สตีฟจะพาผมไปฝรั่งเศส
พ่อของลูกกำลังไปฝรั่งเศส
กับบาร์บาร่าสไตรแซนด์
ผมไม่ได้อยากจะไปกับบาร์บาร่าสไตรแซนด์
- เธอเป็นยังไงบ้างน่ารักมั้ย
- เธอไม่มา
ฉันชอบบาร์บาร่าสไตรแซนด์
- พวกเขาบังคับให้ผมไป
- เจอรี่ฟังไม่เข้าท่าเลยนะ
สถานการณ์ตอนนี้ไม่ธรรมดาเลยแคทเธอรีน
โทรบอกทุกคนแจ้งตำรวจทุกหน่วย
รีบโทรด่วน
เมลิสซ่าโอเคมั้ย
ตอนอยู่ออฟฟิศแกพูดอะไรสักอย่าง
ผมห่วงแกจังตามแกมาพูดหน่อย
เจอรี่
- ว่าไง
- ตกส้วมเหรอ
ใช่ผมตกส้วม
เดี๋ยวออกไป
ฮัลโหล
แม่คะมาตรงนี้หน่อยได้มั้ยคะ
ไม่นะเรื่องเงินคืนภาษีใช่มั้ย
- เคยไปฝรั่งเศสมั้ย
- ไม่
ผมว่าเราบินต่ำเกินไปนะ
เราจำเป็นต้องอยู่ใต้เรด้าร์
มันจะช่วยลดความยุ่งยากให้น้อยลง
ใช่แต่นี่มันต่ำเกินไป
ผมจะเล่าเกี่ยวกับคนที่เราจะไปเจอ
เขาชื่อ ฌองปิแอร์ ธิโบโดซ์
เป็นนักลักลอบที่โหดสุด แต่ไม่ต้องวิตก
เราแค่เข้าไปแล้วเผ่นออกมา
ต้องไปเก็บเงิน 170 ล้านเหรียญ
ผมจะพยายามรวบรวมหลักฐาน
จนเราจับได้ทั้งคนซื้อคนขายเข้าตะราง
คุณจะไปรับเงิน 170 ล้านเหรียญเหรอ
มันก็แค่เศษเงินเมื่อไหร่เขาได้โอลก้าไป
เขาจะคุมตลาดมืดทั้งในสหรัฐ
รัสเซียกับตะวันออกกลางได้สบาย
แปลว่าทุกคนต้องการโอลก้า
พระเจ้า
ทำไมสั่นอย่างนี้อะไรน่ะ
มันมากไป
เจอร์
รู้อะไรเกี่ยวกับการบินเครื่องจี  5  มั้ย
- ไม่ได้พูดเล่นนะ
- เปล่าผมซีเรียส
มันผิดปกติแล้ว
ทำอะไรน่ะคุณทุบมันทำไม
พอจะรู้วิธีลงจอดมั้ย
เกียร์ลงจอดอยู่ไหนคุณไม่รู้เหรอ
คุณไม่รู้ได้ยังไง
ผมหลอกคุณได้สนิทเลย
ไอ้ทุเรศ
เป็นไปไม่ได้ที่สามีฉันจะซื้อไอ้...
อีกทีสิอะไรนะ
เรือดำน้ำนิวเคลียร์
หายไปตั้งแต่ปี 98
ผู้บัญชาการฝูงเรือชื่อ อเล็กซี เชอร์คาซอฟ
ตอนนี้เป็นพี่เบิ้มแก๊งค์รัสเซียโฉด
ค้ายุทโธปกรณ์ทางทหาร
ที่ถูกขโมยมาตลอด
นี่เป็นชิ้นที่แพงที่สุด
เราเจอตัวอย่างกากนิวเคลียร์
ที่แตกตัวได้ในครอบครองของสามีคุณ
แตกตัวนิวเคลียร์อะไร
เรือดำน้ำแต่ละลำ
จะกระจายกากรังสีชนิดนึง
ซึ่งจะเจือปนร่องรอยเฉพาะตัว
ของเรือลำนั้นๆ
หลักฐานพิสูจน์ความเป็นเจ้าของน่ะ
พ่อฉันไม่ซื้อเรือดำน้ำรัสเซียแน่
ขนาดรถต่างชาติยังไม่ซื้อเลย
ไม่เจออะไร
ขอบคุณ
เราจะติดต่อกลับมานะ
กลับ
ตอนเปิดประตูหนูนึกว่าพวกนักเต้นเปลือย
ผมต้องมาฝรั่งเศสเพราะกากเรือดำน้ำ
ใช่พิลึกมากว่ามั้ย
คิดถึงเรื่องที่คุณจะเล่าให้หลานๆฟังสิ
คุณต้องสาบานว่าจะปิดเงียบ
คุณคงไม่ได้เล่าแต่...
พวกนี้เป็นใคร
สวัสดีผมนายเท่ดีนะ
ผมไม่เข้าใจเรื่องนึง
ทำไมนักลักลอบถึงต้องการ
พาหนะขนส่งขนาดใหญ่
ที่ตรวจจับไม่ได้ใช่มั้ย
ใช่
ไว้ขนยาอาวุธและก็ทุกอย่างไง
โลกจะแตกแต่พวกนี้รวยมหาศาล
ผมเห็นปืนเยอะเลย
เคยคิดมั้ยว่า
นั่นเป็นเพราะคุณอยากเห็นปืนน่ะ
ผมมองไปเห็นแต่นก
ดอกไม้กับสาวสวยๆชีวิตที่งดงาม
คุณต้องหัดรื่นรมย์กับชีวิตบ้าง
ยกแขน
ระวังหน่อยนะใต้ท้องแขนผม
มันไวต่อสัมผัสมาก
อย่าทำแบบนั้นอย่า
เป้คาดเอวเหรอ
ระวังด้วยเกลอ
ฉันดังเรื่องยิงลูกดอกยาสลบด้วยหัวเข่า
คุณมันแค่ตาแก่
แกล้งทำตัวเป็นหนุ่มรุ่นกระทง
กำไลเข่า
เอาไว้ช่วยให้ผ่านเครื่องมือตรวจจับโลหะ
เบนความสนใจจากมีดในรองเท้าผม
สตีเว่น
ฌองปิแอร์
ผมมักเดินทางกับตัวอันตราย
เขาอาจคิดว่าคุณเป็นนักค้าอาวุธ
หรือนักลอบสังหารฉะนั้นเล่นตามบท
เล่นตามบทเป็นตัวอันตรายอย่างเช่น...
เงียบๆแต่ร้ายกาจ
ฌองปิแอร์คุณเป็นยังไงบ้าง
สบายดีมั้ย
เราจะพักเรื่องแนะนำตัวไว้ก่อน
กรุณาเดินไปกับผม
ไอ้หมอนี่เม้มของๆผม
ถ้าเป็นปีก่อนผมจะทรมานมันจนตาย
แต่เดี๋ยวนี้ผมใจดีขึ้นคุณดูออกใช่มั้ย
ผมมองแว่บเดียวก็อ่านออกฌองปิแอร์
ผมใจเย็นขึ้นมีเหตุผลมากขึ้น
ผมไปฝึกกับดีภัคโชปรามา
เขาเขียนเรื่องอนุภาคแห่งอารมณ์
กับการเยียวยาโรคผวา
และแรงกดดันด้วยธรรมชาติ
ผมเรียนรู้ที่จะให้อภัย
รีบโกยสิ
ผมรู้ผมต้องหัดให้อภัยมากกว่านี้
คุณทำได้เยี่ยมเจพี
ผมไม่รู้ชื่อคุณนะ
เจอรี่
- เขาเป็นใครคุณไม่รู้เหรอ
- ไม่
งูเห่าโหด
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
หวังว่าเราจะได้รู้จักกันดีกว่านี้
ตามผมมา
ตกลงผมคือใครกันแน่
ตำนานพี่เบิ้มจอมโหดที่รู้จักกัน
ในชื่องูเห่าโหด
งูเห่าโหดเหรอ
มันหมายถึงอะไรล่ะพิษร้ายหรืออะไร
ไม่เชิงหรอกมันหมายถึง...
เวร
ดีมาก
วันอาทิตย์ตัวแทนคุณจะเจอกับผู้ขาย
ที่ชิคาโก้เขาจะบอกตำแหน่งของโอลก้า
เมื่อวันพุธมันอยู่ที่โนวาสโกเชีย
วันอาทิตย์อยู่ชิคาโก้จะเอายังไงกับผมอีก
นี่ผมเป็นคนกลางนะ
170 ล้านเหรียญ ในรูปเงินสดและพันธบัตร
แต่ธรรมดาผมไม่ส่งมอบเงิน
ก่อนเห็นสินค้า
เดือนที่แล้วใครยอมให้คุณซื้อจรวด
ยิงยานด้วยเงินเชื่อ
เรารู้จักกันมานานเป็นชาติ
ก็ได้ผมเชื่อใจคุณ
อีกอย่างคือถ้าคุณโกงผม
ผมจะฆ่าคุณกับทุกคนที่คุณเคยเจอหน้า
เยี่ยมยอดเยี่ยมมาก
บ้าจริงหัวเข่า
คุณอยากอยู่ตรงนี้
รอผมนับเงินหรือจะไปเดินเล่นล่ะ
- เรารอนี่
- ไม่
ผมจะไม่ยินดีกับอะไรมากไปกว่าร่วมดื่ม
กับงูเห่าโหดเจ้าตำนาน
หัวเข่าฉันไม่ดี
เอาเก้าอี้มาให้ที
หน้านี้ยุงเยอะจะตาย
ตกลงคุณจะซื้อเรือดำน้ำ
- คงเข้าท่านะ
- สุดยอด
ทีนี้จะขนอะไรไปไหนก็ได้
โคเคนหัวรบนิวเคลียร์
ใครสั่งอะไรขนส่งได้หมด
วิเศษมากเราเพิ่งซื้อรถทัวร์อีกคัน
กรุณาทำตัวตามสบาย
เราจะเอนตรงนี้กันใช่มั้ย
ขอบคุณ
แด่งูเห่าโหด
ตัวจริงเสียงจริง
ไหนเล่ามาสิ
- คุณฆ่าไปทั้งหมดกี่ราย
- ฆ่าเหรอ
- 6 ราย
- แค่ 6 เหรอ
ตั้งแต่คริสต์มาสมา
ผู้คนหาว่าเราเสียสติ
พวกเขาไม่รู้ว่าการกำหัวใจคนที่เต้นตุบๆ
อยู่ในมือน่ะมันสนุกแค่ไหน
เป็นความรู้สึกที่เจ๋งมาก
- เดินเล่นกันเถอะ
- ไม่
วันนี้ผมเดินเยอะแล้ว
อีกอย่างผมปวดด้านหลังข้อเท้านิดๆ
- ขอผมดูหน่อยสิ
- หมายความว่ายังไง
ผมเป็นคนใส่ใจเท้า
เหมือนผมเลย
- ทีนี้บอกหน่อยเสียวๆตรงนี้หรือเปล่า
- ใช่
คุณเป็นโรคพังผืดอักเสบตรงส้นเท้า
คุณควรเอาแช่น้ำ
คุณว่าแช่ใช่มั้ย
"ดาวน์โหลดแฟ้มรายชื่อลูกค้า"
นี่ไง
ผมไม่ได้หมายถึงแช่ทั้งตัว
ขอหยิบกางเกงว่ายน้ำก่อน
คุณชอบแบบไหนอเมริกาหรือฝรั่งเศส
โซเวียต
เดี๋ยวผมมา
ผมจะฆ่าคุณ
เยี่ยมมากเจอรี่
คุณเริ่มสมบทบาทแล้ว
ผมต้องดาวน์โหลดรายชื่อลูกค้า
กับควานหาว่าเขาลอบขนอะไรไปที่ไหน
คอยทำให้เขาเขวไว้
- งูเห่าโหด
- ได้ยินมั้ยเขาเรียกผมยังไง
ผมต้องคุยกับคุณหน่อย
ผมลงกับคุณไม่ได้แต่ผมยินดีจะดู
ทำไม
ตอนเด็กๆผมมีปัญหาโรคที่พบยาก
ผมไม่ได้กลัวน้ำผิวผมจะปล่อยให้น้ำซึมเข้า
ผมเลยไม่สามารถอยู่ในภาวะที่...
ดำอยู่ใต้น้ำ
สมัยเด็กผมเลยเล่นไม่ได้แม้แต่สายยางฉีดน้ำ
รู้จักกระดานลื่นมั้ย
ผมเล่นไม่ได้
99%
"กำลังโหลดแฟ้มรายชื่อลูกค้า""100%"
แม้แต่กรวยหิมะ
ถ้าลงอ่างแล้วผิวเปียก
ผมมีสิทธิ์ป่วยหนักจริงๆ
อะไรที่จะเกิดขึ้นในน้ำมันจะผ่านทะลุผิวหนัง
เพราะผมมีอาการที่เรียกว่ากระดูกชื้น
ผมอยากรู้เรื่องกระดูกชื้นนั่นจัง
เงินอยู่ครบนะเป็นอะไรหรือเปล่า
ท่าทางนายหัวหมุนนิดๆ
ผมแต่งงานแล้วคุณแต่งหรือยัง
ผมแต่งแล้ว
ที่จริงเราแยกกันอยู่
โอเคผมฆ่าเธอ
เมียผมยังเป็นๆซะยิ่งกว่าเป็นอีก
มันก็ดีที่มีเมียสักคน
แต่ในฐานะผู้ชาย
มีบางอย่างที่ผมทำได้กับผู้ชายเท่านั้น
- อย่างกอล์ฟเหรอ
- เปล่าผมไม่ใช่เกย์
แต่บางครั้งผมอยากได้คนใกล้ตัวที่เป็นผู้ชาย
แค่เพราะผมบะละฮึ่มไม่ได้แปลว่าผมง่าย
ขอโทษทีนะไม่ได้อยากขัดจังหวะ
เงินครบผมคุยกับคนจัดหาแล้ว
เขาจะไปที่นั่นวันอาทิตย์
จะให้ผมไปก่อนมั้ย
เราเสร็จแล้วเป็นการแช่น้ำที่สบายดี
ขอบคุณมาก
โอเปอเรเตอร์ต่างประเทศเร็วๆหน่อย
สักครู่นะครับ
ขอโทษทีนะ
ไพเซอร์อยู่ในสาย1หงุดหงิดใหญ่เลย
เรื่องสตีฟโทไบแอสกับงูเห่าโหด
- คุณไพเซอร์เหรอ
- นี่ผมหมอไพเซอร์
คุณกำลังจะซวยนี่คุณโทรจากไหน
เรื่องอะไรจะซวยผมไม่ได้ทำอะไร
สตีฟ โทไบแอส ยัดไอ้กากแตกตัวนั่นให้ผม
คุณว่า สตีฟ โทไบแอส เหรอ
เขาเป็นพวกคุณใช่มั้ย
คุณไพเซอร์ เราคือเอฟบีไอ
โทไบแอส กับ ซีไอเอแต่ถูกไล่ออก
ตอนนี้หากินไปเรื่อยๆ
- หมายความว่ายังไง
- เขาเป็นผู้ร้าย
สภาพจิตใจเขาไม่มั่นคง
เขาคือตัวอันตรายแล้วงูเห่าโหดน่ะอะไร
ผมคือผู้บริสุทธิ์
คืนนี้คุณมาสิตอน2ทุ่ม
เราจะอยู่ที่ โรงแรมแมริอ็อทมาร์คีส์ ในชิคาโก้
ห้อง อีลิเนอร์ รูสเวลท์
โรงแรมนั้นไม่มีห้องจัดเลี้ยง
ชื่อ อีลิเนอร์ รูสเวลท์
รูสเวลท์อะไรนี่ล่ะ
คุยกับใครน่ะ
โอเปอเรเตอร์น่ะไม่มีอะไร
คุณโกหกผมเหรอ
ผมจะยั๊วะมากคุณไม่อยากให้ผมยั๊วะแน่
ไม่ผมไม่อยาก
ดีเพราะฉะนั้นกลับกัน
ใครถึงเครื่องบินทีหลัง
คนนั้นต้องหิ้ว 170 ล้าน ผ่านต.ม.
ผมเคยจัดงานให้หมอไพเซอร์เข้าใจมั้ย
คุณมีส่วนอะไรกับงานนี้
เปล่าฉันคือเจ้าสาว
ยินดีด้วยครับ
จะให้ผมทำอะไรกับดอกฟรีเซียพวกนี้ดี
ผมจะพาไปดูก็แล้วกันว่าวางได้ตรงไหน
กลอเรียเธอทำยังไง
กับแผนผังโต๊ะที่นั่งของแขก
แผนผังอะไรฉันชักเมานิดๆแล้ว
สงสัยซาตานรัวกลองอยู่ในหัวฉัน
ขอให้เป็นพ่อทีเถอะ
"สไตรแซนด์เบอร์ลับ"
นั่นต้องของผม
อยู่ไหนน่ะเมลิสซ่ากำลังสติแตก
ที่พ่อของเธอยังไม่โผล่
- เขาเป็นคนวางแผนเรื่องนี้ทั้งหมด
- เขาอยู่นี่เขาสบายดี
พ่อต้องการบอกเรื่องสำคัญบางอย่างกับแก
เราเปลี่ยนสถานที่
สำหรับซ้อมงานเลี้ยงดินเนอร์แล้ว
เราจะเจอแกที่ซิกเนเจอร์รูม
ในอาคารแฮนค็อกแทนที่จะเป็นแมริอ็อท
พ่อย้ายที่ซ้อมงานดินเนอร์เหรอ
อาคารแฮนค็อกเป็นหนี้บุญคุณเรา
พวกเขาจะจัดให้เราอย่างหรู
ถ้าแกไปถึงที่นั่นก่อนพ่อ
แล้วมีปัญหาอะไรแกถามหาอาร์ตี้
อ้างเหตุการณ์ที่อลาบาสเตอร์
เขาจะรู้ทันทีว่าแกหมายถึงอะไร
ให้ตายสิ
- พ่อขอโทษจริงๆแต่นี่เรื่องสำคัญ
- แล้วงานผมไม่เหรอ
ครั้งนี้แกต้องเชื่อใจฉัน
พ่อเคยทำแกผิดหวังเหรอ
- อันที่จริงผมว่า...
- ไม่ต้องตอบ
พ่อจะชดเชยให้แก
เพลงอะไรนะที่พวกแกร้องคาราโอเกะ
ตอนไปเที่ยวกันครั้งแรก
เก๊ทดาวน์ทูไนท์
ของเคซีแอนด์เดอะซันไชน์แบนด์ทำไมเหรอ
แค่อยากรู้น่ะไว้คุยกันทีหลัง
สุดยอด
คุณอุตริโทรหาเอฟบีไอ
ผมรู้เรื่องคุณหมดแล้ว
คุณมันโกหกทุกเรื่อง
ผมไม่ได้โกหกคุณ
ผมไม่โกหกญาติผมเด็ดขาด
อย่ามาหาว่าเป็นญาติผมไม่ใช่
- อะไรนะ
- เรื่องเล็กน่ะ
บางครั้งงานทำให้เขาต้องปรับเปลี่ยน
เขาทำโดยพลการได้ยังไง
เพราะเขาคือ สตีฟ โทไบแอส
และเผด็จการทางอารมณ์
ฉันอยากบอกอะไรอย่าง
เพียงเพราะฉันเกลียดพ่อของมาร์ค
แต่มันจะไม่ทำให้งานแต่งที่นี่อึดอัด
สวัสดีทุกคน
- แม่
- ลูกแม่
ดีใจจังที่ได้มาที่นี่
แม่ภูมิใจในตัวลูกมากด้วย
และแล้วลูกสาวที่ฉันไม่เคยมี
หนูเติมเต็มชีวิตฉันนะ
รู้มั้ยความจริงมาร์คน่าจะเป็นผู้หญิง
นี่คือโปโป้
- โปโป้
- สวัสดี
- เขาจะมาช่วยทำพิธีร่วมกับแร็บไบ
- เหรอคะ
ซิกเนเจอร์รูมเหรอ
แมริอ็อทมันแย่ตรงไหน
มันติดดินมากกว่านะ
มาเถอะ
ซิกเนเจอร์รูม
ฉันอยากมานี่นานแล้ว
แต่เจอรี่สิกลัวความสูง
ขอบคุณจริงๆสำหรับเซอร์ไพรส์
นี่ต้องฝีมือสตีฟแน่
เขาไร้จิตวิญญาณเลยต้องชดเชย
ด้วยการทำอะไรเวอร์ๆ
การแต่งงานเป็นเรื่องยากน่ะ
แต่เซ็กส์ของเราสุดยอด
แสนจะเกรี้ยวกราดระห่ำดี
ถึงแล้ว
ตายจริง
พ่อคุณขายเครื่องได้เยอะแน่เลย
สวัสดี
รูสเวลท์ที่นี่ล่ะ
อย่าขยับ
ว่ายังไงเหรอ
คาร์ลุคชี่โทรมา
เขาเจอพวกนั้นที่อาคารแฮนค็อก
ไพเซอร์แหกตาเรา
ให้ทั้งหน่วยกลับลงไปรวมตัวภายใน2นาที
คุณแจ๋วมากทีแรกเครื่องบิน
คราวนี้ตึกสูงที่สุดในโลกผมภูมิใจจริงๆ
ลิฟท์จอดหรือยัง
มันสูงเกินช่วยหน่อย
ขอน้ำ
นี่อะไร
ถ้วยแบบพับได้ของผม
คุณนี่ก็เหลือเกิน
ถ้าเป็นน้ำก๊อกเปิดทิ้งไว้ก่อนสัก20วินาที
เมลิสซ่า
พ่อคะพ่อหายไปไหนมา
พ่อวางแผนทั้งหมด
พอมันเป็นรูปเป็นร่างพ่อก็หายไปซะนี่
หนูไม่รู้จักสักคน
พ่อเสียใจพ่อไปฝรั่งเศสมาพ่อไม่ผิด
พ่อแค่อยากให้ทุกอย่างมันสุดยอด
ลูกพอจะสนุกบ้างมั้ยล่ะ
หนูจะพยายาม
ไม่เหรอ
- คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
- เป็นสิ
พวกเอฟบีไอมาที่บ้าน
เรื่องสตีฟผมจะคุยกับพวกเขา
เขาเป็นสายลับตกงานเป็นโรคจิต
- ใคร
- สตีฟ
- สายลับบริษัทซีร็อกซ์เหรอ
- เปล่าซีไอเอ
ผมกลับมาได้ก็เฮงแล้ว
ผมโดนมอมยาขึ้นเครื่อง
แน่นอนคุณบิน
จริงๆบินจริงๆเข้าท่ามั้ยน่ะ
เรื่องของเรื่องคือต้องบินด้วยเครื่องส่วนตัว
"ลิฟท์แบบจอดเฉพาะชั้น"
"ห้องเครื่องไฟฟ้าเฉพาะผู้ได้รับอนุญาต"
ให้ตายสิ
อยู่นี่เอง
จูดี้เป็นยังไงบ้าง
คุณดูเยี่ยม
อาศรมช่วยเนรมิตฉัน
กับจิตบำบัด
จริงเหรอ
กับยาตามหมอสั่งอีก2-3ขนาน
ฉันล้อเล่นเรื่องยาน่ะ
หรือไม่ใช่
เรามาอนุญาตให้ตัวเองจริงใจใส่กันดีกว่า
จะได้หายข้องใจซะที
อย่าเลย
ปุจฉา
ทำไมคุณถึงได้สนุกกับการย้ายงาน
และทำให้ทุกๆคนเกลียดนัก
อีกคำถามนึง
วันเกิดทีไรทำไมคุณมักจะลงเอยในอ่างน้ำ
ด้วยท่าเด็กทารกในท้องกอดปืนตัวกลมด้วย
อีกข้อนึง
ทำไมต้องสะอื้นอย่างกับเด็กเวลาถึงสวรรค์
คำตอบสำหรับทุกคำถาม
"กลัวความลึกซึ้งทางเพศ"
จูดี้
คุณกำลังจะพุ่งชนสตีฟโทไบแอส
กับขุนเขาแห่งความไม่เข้าใจตัวเอง
คุณวิ่งหนีตัวเองมาตลอดชีวิต
เปล่าผมวิ่งหนีคุณต่างหากล่ะ
เพราะฉันคนเดียวที่เข้าใจปัญหาของคุณ
ไปเร็วเร่งหน่อย
"ซิกเนเจอร์รูม"
คุณอยู่นี่คุณดูปกติด้วย
ปกติเหรอไม่ได้ฟังผมเลย
ผมไม่ได้พูดภาษาคนหรือไงนี่ดูปกติเหรอ
- แคทเธอรีนว่ายังไง
- สตีฟ
- ถอยไปไกลๆนะ
- ผมเอาน้ำมาให้คุณ
ขอบใจ
- ไปกันดีกว่า
- ไม่ผม...
รีบตามคนมาช่วย
เอาล่ะลุย
อะไรนี่ฉันบอกว่า
"ซิกเนเจอร์รูม"
ผมกดแล้วจริงๆ
ชั้นบนสุด
- ดูสิมีแค่ 3 ปุ่ม
- ซิกเนเจอร์รูม
เป็นค่ำที่งดงามใช่มั้ยครับ
ค่ำนี้ผมมายืนในฐานะ
ของคนที่มีความสุขมากๆ
ไม่เพียงแค่พระเจ้าจะประทาน
ลูกสาวแสนสวยคนใหม่ให้ผมเท่านั้น
ผมโชคดีด้วยที่เจอคนทางซ้ายนี่
คนที่ตลอดมามีแต่ให้กับให้
และคนที่ชมชอบการผจญภัย
- หมายถึงพ่อคุณใช่มั้ย
- พ่อฉันน่ะเหรอ
เขายินดีที่จะลองสิ่งใหม่ๆ
บ้าจริงขึ้นบันไดไปสิ
เร็ว
แต่ที่สำคัญที่สุด
คือคนที่จะอยู่ในหัวใจผมตลอดไป
คนที่ผมจะ...
เขาป่วยทางจิตอย่างแรง
จริงๆนะเขาคือตัวอันตราย
ฟังนะเขาวางยาผม
เขาลากผมขึ้นเครื่องบินไปฝรั่งเศส
ใช่ผมพาเขาไปฝรั่งเศส
เขาเป็นสายลับขายตัว
เขาทำงานให้กับศัตรู
เรียกใครมาที
พอซะทีกับเรื่องซาบซึ้งกินใจ
เรามาเพื่อจะสนุกกันใช่มั้ย
เอาล่ะเริ่มกันเลย
ทุกท่านครับกรุณาปรบมือให้
เคซีแอนด์เดอะซันไชน์แบนด์
คุณพระช่วย
ที่รักคะเพลงนี้เราร้องตอนไปเที่ยวกันครั้งแรก
คุณมันยอดนักต้ม
อย่ามายุ่งกับผมหาคนอื่นไปทรมานแทน
- ก็ได้
- ขอบใจนะ
หมอไพเซอร์
- คุณฮัทชินส์ขอบคุณสวรรค์
- อย่าขยับนะคุณถูกจับแล้ว
- นี่คุณทำอะไรน่ะ
- หยุดอยู่กับที่หมอไพเซอร์
หรือจะให้เรียกว่างูเห่าโหด
- ผมไม่ใช่งูเห่าโหด
- ถ้าสุดวิสัยยิงได้เลย
คุณจับผิดตัวแล้ว
ปืนเป็นร้อยกำลังเล็งมาที่หัวผม
- เขานึกว่าคุณเป็นงูเห่าโหด
- คุณบอกพวกเขา
เปล่านะคุณต่างหาก
ผมเปล่า
โอเค
เมลิส
นี่อาจไม่ใช่เวลาที่เหมาะสักเท่าไหร่ที่จะเล่าว่า...
เมื่อหลายปีก่อนฉันเคยนอนกับมาร์ค
และฉันคิดว่ายังรักเขาอยู่
มีอะไร
เมื่อวานผมยังเป็นคนที่น่ายกย่องของสังคม
แต่วันนี้พวกเขากลับต้องการฆ่าผม
ชีวิตผมพังแล้ว
เจอรี่ขอโทษที่ผมทำคุณพังแต่รู้อะไรมั้ย
คดีนี้คือชีวิตผม
ผมอยู่บนหลังคา
ผมไม่ชอบหลังคา
หมอบลงกับพื้นไพเซอร์
หมอบลงเดี๋ยวนี้
เราคงจะอวสานแค่นี้สินะ
เราพยายามแล้ว
กอดผมหน่อย
- จะบ้าหรือไง
- ก็ได้ผมกอดเอง
อย่านี่คุณเดี๋ยวๆ
ทำอะไรนี่คุณทำอะไรน่ะ
พ่อแก้วแม่แก้วช่วยด้วย
ทีนี้คุณจะรู้สึกทึ่มนิดๆ
- คุณมันยิ่งกว่าทึ่มนิดๆ
- พูดไม่เพราะเอาซะเลย
เจอรี่ฟังให้ดีตั้งศูนย์น้ำหนักของคุณให้ดี
ตั้งอยู่แล้ว
เราราบรื่นดีหลับให้สบายนะ
บังคับให้ดีเสียหลักแล้ว
- เหมือนคุณไม่ได้ช่วยอะไรเลย
- จะให้ช่วยอะไรล่ะ
- เลิกไขว้ขาซะ
- ว่าไงนะ
ไม่ต้องไขว้ขา
อย่าไขว้ขา
ขอบใจ
สังสัยผมลืมฝึกโดดร่มฉุกเฉินตอนเรียนอยู่
มหาวิทยาลัยแพทย์นี่มันไม่สนุกเลย
- หัดรื่นรมย์กับชีวิตบ้างสิเพื่อน
- ขอร้องเลิกพูดประโยคนี้ได้แล้ว
เราจะโดนไอ้นั่นเสียบเอานะ
- แล้วนั่นมันบ้าอะไรกัน
- ไม่รู้แต่ผมเกลียดมันน่าดู
- เจอร์
- พระเจ้าช่วยหิ้วลูกด้วย
เราลงแล้วใจเย็นเจอร์
เอามันออกไป
ผมจะสำลัก
- เราปลอดภัยแล้ว
- เราเปล่าเลย
เราปลอดภัย
- โอเคเพื่อนรีบเผ่นกันก่อนดีกว่า
- ไม่ๆพอกันที
ผมไม่เอาด้วยแล้วจริงๆนะ
คุณหมายความว่ายังไง
นาทีที่แล้วตอนคิดว่าตายแน่
รู้มั้ยภาพอะไรแว่บเข้ามาในสมองผม
ไม่
ผมนึกถึงหน้าลูกสาวตอนอยู่บนโน้น
ผมให้ทุกอย่างที่แกไม่ต้องการ
และหนเดียวที่แกต้องการผม
ผมไปไหนผมอยู่กับคุณ
นั่นคุณต้องปรับปรุงหน่อย
- ว่ายังไงนะ
- ผมบอกว่า...
ผมต้องปรับปรุงเหรอพ่อที่แย่ที่สุด
ในจักรวาลลังสั่งสอนผมเหรอ
รู้มั้ยว่า3เดือน
ผมใช้เวลากับลูกคุณแทบทุกวัน
คุณเคยเจอเขาบ้างสักครั้งมั้ย
ตอนเขาคลอดน่ะได้เห็นหรือเปล่า
แม่เขาท้องทางไปรษณีย์แน่ๆ
ผมอาจจะแย่แต่คุณแย่กว่าเยอะ
คุณรู้ด้วยว่าผมถูก
- คุณอยู่ผิดที่เขามาทำอะไรตรงนี้
- คนที่ผมโคตรชอบเลย
- จะบังคับให้ฉันไปมั้ยล่ะ
- ทำแน่ผมทำแน่ๆ
- มาเลย
- เอาเลยมาสิมา
จะสู้ใช่มั้ย3ยกให้มันถูกหลัก
เขาเป็นกรรมการ
นั่นก่อนผมจะเจอคุณด้วยซ้ำ
ฉันไม่ได้หงุดหงิดที่คุณเคยเป็นแฟนคนอื่น
ฉันเองก็เคยซิ่งมาก่อน
ใช่เคยซิ่งกับคนอื่นเหรอคนไหน
ฉันเล่าแล้วและนั่นล่ะปัญหา
คุณไม่เปิดเผยกับฉัน
เหมือนที่ฉันเปิดเผยกับคุณ
บอกหน่อยได้มั้ยพ่อคุณทำอะไรแน่
เขาใช้แต่ของแพงๆ
เกินกว่าจะเป็นแค่เซลส์ขายเครื่องซีร็อกซ์
- ผมบอกไม่ได้
- ทำไม
ผมพูดไม่ได้เขาจับผมสาบาน
และผมก็รับปากเขาแล้ว
สัญญาศักดิ์สิทธิ์แค่ไหน
โอเคผมว่าคุณเครียดกับงานแต่งงานน่ะ
อย่ามาสั่งให้ฉันรู้สึกพ่อฉันทำแบบนั้นแล้ว
"เดี๋ยวมานะ...สตีฟ"
"รูปพรรณเรือดำน้ำโอลก้า"
นั่นทำอะไรอยู่
แค่อยากให้แน่ใจ
เชอร์กาซอฟลอยลำไว้ห่างจากฝั่งไป  5  ไมล์
คนของธิโบโดซ์กำลังมา
เวลาส่งมอบคือเที่ยงวัน
ฉันคงพอแทรกได้ในช่วงบ่าวสาวขานรับมั้ง
นอกซะจากคุณคิดว่าฉันพร้อมจะทำแทนได้
ขอโทษนะ
ฉันนึกอยู่แล้ว
ตัวสำรองตลอดไม่เคยเป็นตัวจริง
ไม่ต้องห่วงฉันชินแล้ว
เลื่อนทุกอย่างออกไป
แปลว่าอะไร
การส่งมอบเชอร์กาซอฟธิโบโดซ์
เงินเลื่อนทุกอย่าง
รอให้เด็กๆเดินทางไปฮันนีมูน
นึกว่าจะทำ2งานพร้อมกันเหมือนที่คุณเคยทำตลอด
ฉันเบื่อกับการควบ2งานเต็มที
เชอร์กาซอฟกับธิโบโดซ์ต้องไม่ชอบใจแน่
- จะไม่ชอบก็ช่าง
- ก็ได้งั้นเหรอ
- เอาทักซิโด้มาจากร้านซักแห้งหรือยัง
- แน่อยู่แล้ว
- แล้วรูปถ่ายล่ะ
- กระเป๋าเสื้อสูทอะไรอีกมั้ย
ค่ำนี้เธอดูน่ารักมาก
ขอบคุณ
ทำอะไรน่ะ
ก็รอให้คุณตื่นไง
- จับผมแต่งตัวเหรอ
- ใช่แล้ว
เจอร์เราต้องคุยกัน
เรามันต่างขั้วแต่ลูกเราจะแต่งงานกัน
ซึ่งแปลว่าถึงเราจะชอบหรือไม่ชอบ
เราก็ต้องดองกันแน่
ใช่
คุณเตือนให้ผมสำนึกในความเป็นพ่อ
ผมจะเปลี่ยนรูปแบบการใช้ชีวิต
เลิกอีเหละเขละขละ
และวันนี้ผมจะไม่ทำงาน
เอฟบีไอรู้เรื่องนี้หรือยัง
จะไม่มีปัญหาแน่ๆงานแต่งคราวนี้
จะราบรื่นพอๆกับการโปะเนยในมันบด
ไปกันเถอะ
อย่าขยับ
นี่เหรอเหมือนโปะเนยใส่มันบด
แค่10นาทีได้มั้ง
ใจเย็นไว้เจอร์
ฮัทชินส์
คุณมีลูกมั้ย
มีลูกหมาแจ็ครัสเซ็ลเทอเรียร์
งั้นคุณต้องเข้าใจคุณต้องให้ผม2ชั่วโมง
พูดเป็นเล่นไปน่ะ
นี่งานแต่งงานลูกผม
เสร็จงานแล้วจะทำยังไงก็ได้
พาออกด้านหลังยิงผมทิ้งจะเป็นฮีโร่ก็เชิญ
แต่ขอให้ผมเห็นลูกแต่งงาน
ไม่งั้น...
คุณน่าจะดูนี่หน่อย
อะไร
ไปได้มา...
นี่มันสมัยเรียนตอนผมเข้าพิธีสาบาน
ถอยไป
ส้นรองเท้าเบ้อเร่อเลย
ขอบคุณมากฮัทช์
ใช่ขอบคุณ
เราจะส่งเค้กออกมาแจก
เราจะรออยู่นี่
- เยี่ยมนี่
- แบล็คเมล์คนสนุกดี
- เจอรี่
- ลุงเบ็น
- ยินดีด้วย
- ขอบคุณ
มาร์คกับเมลิสซ่าล่ะ
- อยู่ไหนเหรอ
- อยู่ไหนล่ะ
- ผมไม่รู้ไปไหนล่ะ
- ไม่รู้เหมือนกันไหนล่ะ
- เบ็นผมถามลุงอยู่
- ฉันสิถามนาย
- ฉันถามลุง
- ฉันถามต่างหาก
หยุดๆเราจะกลายเป็นเชิญยิ้มซะก่อน
พวกเขาอยู่นี่แน่
- หมอไพเซอร์คะ
- ไงแร็บไบ
รู้สึกเราจะเลยฤกษ์ไปเยอะแล้ว
พอดีเหลืออีกตั้ง2งานที่ฉันต้องไปช่วงบ่ายๆ
แล้วยังจะพระที่ฉันต้องร่วมพิธีด้วยนั่น...
ไม่ใช่ความคิดผมเขาเป็นยังไงเหรอ
- เขางี่เง่ามาก
- โอเค
- ผมจะคุยกับเขา
- ขอบคุณค่ะ
- ผมไม่รู้จักเลยไม่รู้จักสักคน
- เพราะนี่ไม่ใช่การประชุมขายอาวุธ
คุยกับพวกเขา
ไงพวก
พวกคุณเป็นใครกัน
- เพื่อนร่วมก๊วนของมาร์คคุณล่ะ
- พ่อของมาร์ค
จริงเหรอ
มาร์คไม่ยักแย้มว่าเขามีพ่อ
ไม่เคยสักนิด
ฉันเดินทางบ่อยน่ะ
นึกว่าคุณตายแล้วหรือไม่ก็ติดคุก
เหมือนกัน
ขอบคุณจริงๆถลุงเบียร์ตามสบายนะ
นี่คุณ
ถ้าท่านตกลงกันไม่ได้ล่ะโลกาวินาศแน่
ผมต้องคุยกับเธอ
ขอโทษนะคะหมอไพเซอร์
กลอเรียค่ะเคยเจอแล้ว
หวัดดีกลอเรีย
- เห็นเมลิสซ่ามั้ยคะ
- ไม่อยู่ไหนล่ะ
หนูกังวลเล็กๆ
หนูเมามากเมื่อคืนเลยเผลอเลียนแบบ
"เรื่องมายเบสท์เฟรนด์เว็ดดิ้ง"
บอกเธอว่าหนูเคยยุ่งกับมาร์ค
อะไรนะ
หนูว่าเธออาจจะหนี
คุณคงอยากรู้ว่างานแต่งงานงดแล้ว
ทำไมเกิดอะไรขึ้น
มาร์คกับเมลิสซ่าหายตัวไปไม่อยู่นี่ด้วยซ้ำ
เจอรี่เย็นไว้น่ะทุกอย่างราบรื่นแน่
เมลิสซ่า
สวัสดีเดี๋ยวผมมานะ
ฉันรู้ว่าเธอเครียดนิดๆฉันเองก็เครียด
นี่เป็นวันสำคัญเธอเองอาจสับสน
วันแต่งงานฉันก็สับสนเหมือนกัน
เห็นชัดด้วย
แต่ฉันไม่เคยเห็นมาร์คมีความสุขขนาดนี้
ฉันพร้อมที่จะอ้อนวอนและขอขอบคุณพระเจ้า
ที่ประทานเธอมาให้เขาทันทีที่เห็นหน้า
ฉันรู้เลยว่าเธอดีที่สุดในโลก
หวัดดีสตีฟ
คุณพระช่วย
นึกยังไงถึงแต่งชุดนั้น
ฉันจะไม่ยอมเป็นตัวสำรองแล้วไม่เข้าใจเหรอ
ไม่นะ
คุณสอนทุกอย่างที่ฉันรู้
เมื่อไหร่ฉันพร้อมก็เป็นตัวจริงได้
ฉันพร้อมจะเป็นตัวจริงแล้ว
ฉันไม่อยากลงเอยแบบคุณ
ชีวิตโหวงเหวงญาติมิตรพากันเกลียด
ฉันขอเลือกความสุข
นี่คือสัจธรรมที่แท้จริงเงินอยู่ไหน
อยู่ในกระเป๋าที่โกดัง
กระเป๋าในโกดังเหรอมันออกโล่งโจ้ง
เราต้องการเงิน
เราเหรอ
คุณพระช่วย
จัดงานได้น่ารักมาก
ที่ตกแต่งนี่รสนิยมคุณล่ะสิ
- ผมช่วยออกแบบคิดนิดนึง
- วิเศษมากทีเดียว
ตอนที่เดินทางมานี่ผมตื่นเต้น
เรื่องเรือดำน้ำมากแต่แล้วก็นึกออก
คุณอยากรู้มั้ยผมนึกเรื่องอะไรออก
อยากรู้สิ
ผมตื่นเต้นกว่าที่จะเห็นคุณ
ผมเลิกนึกถึงคุณไม่ได้
ผมหลงเสน่ห์ในตัวคุณ
ซึ่งแปลกมากเพราะโฮโมเซ็กช่วลสำหรับผม
เป็นเรื่องที่น่าทุเรศ
แต่นี่เป็นเรื่องอ่อนไหวมาก
นี่งานแต่งผมต้องตามหาครอบครัวก่อน
ไว้ค่อยคุยกันนะ
- ผมจับไว้เอง
- อะไรนะ
- เอาชุดนั้นไปใส่ได้ยังไง
- เจอหุ้นส่วนผมแล้วสินะ
คุณ 2 คนเหมาะสมกันดี
ไหน เชอร์กาซอฟ ล่ะ
ตายแล้ว
แล้วโอลก้าล่ะ
- สตีเว่น โทไบแอส คุณเลวที่สุด
- ถ้าเราไม่ตายผมฆ่าพ่อแน่คอยดูสิ
- เจอรี่นี่มันอะไรกัน
- ไปไหนมานางนั่นใส่ชุดหนู
หุบปากซะ
ถ้าฉันให้เงินนาย
จะปล่อยทุกคนแต่โดยดีมั้ย
แน่นอน
สวัสดีในเมื่อหาเจ้าบ่าวเจ้าสาวไม่เจอ
เราก็จะขอเปิดบาร์ ณ บัดนี้
ของขวัญชิ้นเยี่ยมนะนั่น
ไปได้แล้ว
มาด้วยมั้ยพ่องูหวานแหวว
- พ่อคะเหลือเชื่อจริงๆค่ะ
- จะไปไหนเจอรี่
ขอโทษทีแคทเธอรีน
ขอคุยด้วยหน่อยนะเรื่องของเรา
- เราไม่มีเวลาแล้ว
- ไปเอาเรือมา
อะไรเหรอทูนหัว
เห็นผมเป็นอะไรคู่ซิ่งหรือของเล่น
- เปล่าๆ
- โอเค
งั้นขอให้มันถูกต้องหน่อย
ฌองปิแอร์ผมรักคุณ
และผมอยากได้คุณมาเป็นเมีย
ทีนี้ฝ่าเท้าเป็นยังไงมั่ง
ช่วยด้วย
เร็วเข้าฌองปิแอร์เราต้องรีบ
ฉันเผลอเปิดจุดอ่อนตัวเองทุกทีเลย
ตั้งใจแก้แค้นเถอะ
ล้างแค้น
สตีฟ
คุณทำลายงานของสาวน้อยคนนี้นะ
เปล่าค่ะหนูไม่เป็นไร
ต้องเป็นแน่
แผลเป็นรอยนี้จะจารึกไปจนวันตาย
ก็ได้หนูก็เศร้านิดๆ
มันช่วยได้ตรงไหนจูดี้
พ่อกับแม่หยุดซะทีได้มั้ย
เลิกฉีกหน้าฉันซะที
ผมจะหักคอพ่อ
เยี่ยมมากมาร์คระบายความแค้น
- แกจะสู้ฉันใช่มั้ย
- พนันได้ว่าใช่
คุณพระช่วย
ทำได้ยังไง
หนเดียวที่พ่อโผล่ไปค่ายลูกเสือสำรอง
ผมได้วุฒิบัตรจากวิชาหลอกล่อศัตรู
- มาได้ยังไง
- เราเลิกกัน
นั่นอะไร
ก็โอลก้าไงล่ะ
กลางมิชิแกนเหรอ
ขนาดป้องกันประเทศแน่นหนานี่นะ
ฉันตื่นเต้นจังที่จะได้ลงเรือดำน้ำ
บอกอีกทีสิชื่ออะไร
แองเจล่า
ลาก่อนแองเจล่า
- ทำอะไรน่ะ
- กะระยะแนวป้องกันไง
- ป้องกันอะไร
- ตอร์ปิโดอาจจะพุ่งไปที่งาน
ว่าไงนะ
- งั้นผมจะไปกับคุณ
- ขอโทษทีเพื่อนงานนี้ต้องฉายเดี่ยว
คุณลากผมไปครึ่งโลกตอนที่ผมไม่อยากไป
ครั้งนี้ผมอยากไปคุณจะห้ามเหรอ
นั่นครอบครัวผมเหมือนกันคุณห้ามไม่ได้
เจอร์งั้นมาเลย
บนนี้เหรอ
ได้เลย
แผนล่ะเป็นไง
ตอร์ปิโดแบบจูเลียตคลาสจะพุ่งเข้าเป้า
ที่ส่งเสียงอึกทึก
มันจะตามอะไรที่เสียงดังที่สุด
ถ้าเขาง้างไกแล้วเราต้องทำให้ตอร์ปิโดเขว
ไปที่ไหน
ขอตั้งคำถามใหม่นะตอร์ปิโดจะพุ่งชนอะไร
คุณพูดเองว่าอยากช่วย
นั่นผมยังไม่รู้แผนนี่ว่าจะห่วยแตกอย่างนี้
เลิกสันหลังยาวซะแล้วไปเตรียมตอร์ปิโด
เร็วๆเข้าเร็วสิเร็วไอ้โง่
เอากล่องมานี่
คุณเป็นยังไงบ้างยังดีอยู่มั้ย
ค่ะ
ฉันมีคำถามเล็กน้อยอย่างเช่น...
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
พ่อผมทำงานให้ซีไอเอ
ท่านเป็นสุดยอดสายลับ
และผมปกปิดมาตลอดชีวิต
แต่มันคือเรื่องจริง
ผมซิ่งกับสาวๆ 2-3 คนก่อนมาเจอคุณ
ผมไม่ได้อยากเป็นทนายเท่าไหร่
ผมเล่นตัวต่อเลโก้จนอายุ 17
และผมต้องย้อมผมตลอด
เพราะมันหงอกก่อนวัยนี่ผมย้อมไว้
จริงเหรอ
ผมไม่ต้องการปกปิดอะไรคุณอีก
ผมไม่แคร์แล้ว
ผมแคร์คุณคนเดียว
- มาร์ค
- ว่ายังไง
ฉันรักคุณ
ทีนี้จะทำยังไงต่อ
ทำไมเราหันหลังกลับ
โวยวายไว้
เงียบๆ
อย่าส่งเสียงดัง
สวัสดี
เดี๋ยวผมมีบางอย่าง
ในเป้คาดเอวนี่
ดูนี่
รับรองผมเลิกล้อแน่
ใช่เพราะเราจะตายอยู่นี่
เกาะไว้แน่นๆ
ผมกำลังจะอ้วก
มันพุ่งมาหาเรา
- หยุดร้องซะทีได้มั้ย
- ขี้รำคาญจัง
ผมดีใจนะที่รู้จักคุณ
เหมือนกันเพื่อนนี่พูดจริงๆ
คุณใจถึงดี
ขอโทษนะที่ด่าว่าเป็นพ่อที่เฮงซวย
ผมไม่ได้ตั้งใจ
ขอบใจเจอร์
ต้องมีห่วยกว่านี้สัก 2-3 คนแน่ผมมั่นใจ
สนุกจริงๆเลย
มาร์ค
ที่รัก
ที่รักคุณโอเคมั้ย
ที่รักไม่เป็นไรนะ
ไม่
แต่เค้กหลุดเข้ากางเกงผม
เดี๋ยวๆ
เราจะไปเติมหน้านิดนึง
พวกเธอไม่เป็นไรใช่มั้ย
สตีฟนี่เป็นงานแต่งงานที่ทุเรศที่สุดเลย
ควรจะขอบใจเจอรี่เขาเป็นคนวางแผน
ขอบคุณที่มาค่ะ
เราต้องทำอะไรสักอย่างมาเถอะ
พวกคุณมีคำถามอื้อซ่าแต่ฟังทางนี้ก่อนนะ
ผมเป็นสายลับของซีไอเอหมายเลข 3-9-2-4
ปีเตอร์ มาร์เก็ล คนเดียวที่ติดต่อผมได้
เราจะเช็คเรื่องนั้นดู
คุณเกือบจะเปิดโปงผมหลายหนแล้ว
แต่ผมไม่อยากได้คำขอโทษ
เพราะผมรู้วิธีที่จะให้คุณชดเชย
เมลิสซ่าจะรับมาร์คเป็นสามีที่ถูกต้อง
เพื่อร่วมชีวิตจากวันนี้เป็นต้นไป
ไม่ว่าสุขหรือทุกข์ไม่ว่ามีหรือจน
ทั้งยามป่วยยามสุขสบายและจนกว่าจะหมดลมมั้ย
รับค่ะ
โดยอำนาจที่ข้าพเจ้าได้รับแต่งตั้ง
จากองค์กรสอบสวนกลาง
บัดนี้คุณคือสามีภรรยากัน
จูบเจ้าสาวได้
น่ารักจริงๆ
ยินดีด้วย
- ที่พ่อวิ่งวุ่นพยายามกู้โลกนี่น่ะ
- ไม่เป็นไรครับ
ที่พ่ออยากให้แกรู้คือ
แกสำคัญที่สุดพ่อภูมิใจแกมาก
ยินดีด้วยลูก
ผมรู้เรางัดกันบ่อย
แต่เราต้องทำบางอย่างเขาเป็นเด็กดี
และคุณคือแม่ที่ดีมาก
ขอบคุณ
ยินดีเสมอ
ฉันยังเกลียดคุณอยู่
แต่ฉันยังมีห้องรอที่โรงแรม
พ่อเสียใจจริงๆเรื่องงานแต่ง
พูดอะไรคะพ่อไม่รู้เหรอคะ
อะไร
หนูอยากได้งานอย่างนี้เป๊ะ
คน6คนบนชายหาดไงคะ
หนูรักพ่อ
ขอบคุณค่ะ
พ่อก็รักลูก
ขอบใจ
คน 6 คนบนชายหาด
เกือบได้เงินมหาศาลแล้วเชียว
เจอร์คุณจะมีความสุข
ที่จริงแล้ว
ทุกคนในครอบครัวจะมีความสุขถ้วนหน้า
งูเห่า
งูเห่าโหด
เล็กน้อยมากที่รัก
ผมให้อภัยคุณ
โทรมานะ
รู้อะไรมั้ยเขาอาจติดใจคุกก็ได้
ติดใจเหรอ
รักเลยต่างหาก
Ocr by Salsa Santana
August 27, 2017